หน้า ADMIN
- หน้าจัดการข้อมูลผู้ใช้ ตอนบันทึก จะไม่บันทึกสาขาของผู้ใช้ แต่ พอกดเมนูแก้ไข สามารถทำได้ [Complete]
- หน้าจัดการข้อมูลวัสดุ อยากให้มีการเก็บไฟล์รูปด้วย อยากให้มีการกำหนดสาขาให้วัสดุเพื่อกำหนดสิทธ์ให้การเบิกของแต่ละสาขา
- หน้าจัดการข้อมูลการเบิกวัสดุ เลือกผู้เบิกแล้วอยากให้ขึ้นสาขา ให้ตัดวันที่คืนออก


หน้า user
- ตรงรายละเอียดวัสดุยังติดลบ
-  ขั้นตอนทำการเบิกสินค้า ตรง ordername อยากให้เป็นชื่อผู้ใช้ของเจ้าของ ไอดีที่ ล๊อคอินอยู่  พร้อมบันทึกข้อมูลลง database
-  ตอนทำการเบิก พอกด Submit มันจะออกจากระบบอัตโนมัติ จุดนี้ อยากให้ ล๊อกอินไป จนกว่าจะออกจากระบบเอง
- หลังจากทำการเบิก จะเป็นการปริ้น เป็นใบรีพอต ออกมาเป็นแบบฟอร์ม อยากให้เรียกเป็น ไฟล์ PDF เก็บบันทึกในรายการเบิกของ user
- ทำหน้าบันทึกในหน้ารายการเบิกของ user
